(Episode 25)
Kau tahu, bukan?
Kau tahu bagaimana perasaanku.
Aku tahu.
Dan aku pun tahu.
Aku tahu apa jawabanmu. Tapi tetap saja...
Meskipun aku tahu kau akan menolakku,
Aku hanya ingin memberitahumu.
Angka.
Anda tidak pernah mengatakan apa yang seharusnya Anda katakan pada waktu yang tepat,
tetapi Anda tidak memiliki masalah mengatakan apa yang tidak seharusnya Anda katakan.
Kami tidak...
pertandingan yang bagus.
Anda...
tidak cocok untukku.
- Waktu itu... - Tapi kudengar itu alasanmu.
Mungkin maksudnya adalah dialah yang tidak cukup baik untukmu.
Bukan orang sepertiku yang berasal dari keluarga baik-baik...
tetapi memiliki ayah yang sulit.
Bukan orang seperti Ji Hyuk, terlalu biasa untuk bisa membantumu.
Jadi Seong Jae memberitahumu.
Itu benar.
Itulah yang kupikirkan.
Karena aku sangat peduli padamu.
Dan jika aku bertemu pria seperti itu...
Aku seharusnya bahagia?
Siapa kamu yang berhak menentukan standarku? Ini hidupku, bukan hidupmu.
Aku ingin kamu bersama seseorang yang sempurna.
Jika memang begitu,
mengapa kamu tidak memberitahuku alasannya saat itu?
Ketika saya marah setelah mendengar kamu akan menikah.
Jika Anda hanya mengatakan, "Eun Oh, latar belakang Anda..."
"dan keadaan..."
"tidak memenuhi standar saya," itu akan jauh lebih sederhana.
Kau biarkan aku salah paham padamu,
dan Anda tidak pernah memberikan penjelasan atau bahkan alasan.
Itu karena egomu,
Kebutuhanmu untuk menyelamatkan muka. Benar, kan?
Terutama karena Anda akan menjadi...
Menantu Haneul Construction.
Pada saat itu, sepuluh tahun kita bersama...
dan persahabatan kami di mana kami percaya satu sama lain lebih dari siapa pun...
hancur berkeping-keping.
Saya minta maaf.
Kau sungguh menyedihkan.
Apa gunanya kamu menyukaiku sekarang?
Sekarang, semuanya tak ada gunanya.
Apa maksudmu, tak ada gunanya?
Jika Jung Bo A tidak melarikan diri dari pernikahan itu,
Anda sekarang akan menjadi menantu keluarga Haneul Construction.
Kukira...
Anda akan menjadi Wakil Presiden.
Orang seperti itu...
Aku tidak tahan pada mereka.
Seseorang yang akan menikah tanpa cinta karena uang...
Saya membenci orang-orang seperti itu.
Aku tidak akan pernah membiarkan orang seperti itu masuk ke dalam hidupku.
Kami benar-benar...
tidak bisa bersama.
Lihat.
Kita sudah seperti piring yang pecah.
Mereka bilang Anda bisa merekatkan kembali piring yang pecah,
tetapi Anda tidak akan pernah bisa menggunakannya lagi.
Karena kita disatukan kembali dengan cara tertentu,
mari kita kembali seperti dulu,
dan jadilah rekan kerja yang baik.
Permisi.
Tuan Lee.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Perusahaan penasihat baru saja mengirimkan laporan penilaian AP Group.
Benar.
Ya, saya telah mencetaknya untuk Anda, jadi silakan lihat.
Saya perlu pergi ke Suri-dong dan memeriksa fasilitasnya.
Oke.
Sudah berakhir.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Tuan Lee.
Terima kasih.
Ji Hyuk mengatakan dia tidak akan pulang malam ini.
Aku rasa dia kewalahan.
Dia nggak pulang? Dia sibuk apa?
Dia hanya bilang dia harus begadang semalaman di tempat kerja.
Tapi dia bukan pekerja manufaktur. Kenapa dia harus begadang semalaman?
Anda seharusnya meminta rincian lebih lanjut mengapa dia tidak bisa pulang.
CEO tidak akan begadang semalaman kecuali terjadi sesuatu.
Anak itu...
Sepertinya dia pulang ke rumah.
- Kau di sini? - Kau pasti bekerja sepanjang malam.
Apakah kamu juga begadang semalaman?
Proposal investasi itu mendesak.
Cheol Min, saya mau ke bank. Bisakah kamu menyiapkan dokumennya?
Ya, Tuan.
Saya pikir kita dapat menyetujui pinjaman untuk jumlah yang Anda minta.
Bagus. Silakan lanjutkan.
Pastikan untuk menekankan bahwa kita harus mengintegrasikan distribusi kita,
logistik, dan jaringan konstruksi.
Kita benar-benar harus menunjukkan kepada mereka bahwa nilai merek akan meningkat.
Selanjutnya, dengan grafik ini...
Seperti yang Anda ketahui, Mamdaerozip telah menunjukkan pertumbuhan yang konsisten dan cepat.
Sinergi antara AP Group dan Mamdaerozip...
Itulah yang akan Anda saksikan.
(Gogossing)
Berikut kiriman Anda.
Bagaimana dengan luka bakar di lenganmu?
Ini makin membaik.
Bagus.
Pak Shin bertemu Anda di restoran. Katanya Anda cerdas dan sangat baik.
Saya baru dalam bidang ini, jadi tolong jelaskan caranya.
Ibu Jung akan menunjukkan caranya kepada Anda sebelum ia mengambil cuti hamil.
Oke.
Jadi sampai dia pergi, saya hanya bekerja empat jam sehari, benar?
(Menemukan pengiriman yang cocok untuk Lee Sang Cheol)
Dia hanya bilang dia harus begadang semalaman di tempat kerja.
Tapi dia bukan pekerja manufaktur. Kenapa dia harus begadang semalaman?
(Mamdaerozip)
(Perang Penawaran AP Group Dimulai saat Lebih dari Sepuluh Perusahaan Bersaing)
(Mamdaerozip 2.0)
Apa?
Apa-apaan ini?
Ini tidak mungkin terjadi.
Punk ini...
(Nona Shin)
Rutinitas Ji Eun Oh tidak berubah. Dia hanya berpindah-pindah antara kantor dan rumah.
Apapun alasannya, mereka tetap meninggalkanku.
Apa saja yang membuat Anda penasaran?
Tentu saja, Anda pasti punya banyak hal yang perlu dipikirkan.
Mengapa kamu terus menatapku?
Bukankah kamu bilang perjalanan bisnismu seharusnya berlangsung selama dua minggu?
Kurasa aku pasti merindukanmu.
- Maaf? - Maksudku...
Tidakkah terpikir olehmu bahwa aku mungkin akan memperpendek perjalananku?
Bagaimana kau bisa bicara tentang menikahi pria yang baru kau temui satu kali?
Kamu tahu makanan apa yang dia suka? Kamu pernah pegang tangannya?
Apakah kamu sudah menciumnya?
Jadi, aku bilang aku merindukanmu, dan kamu cegukan.
Ini seharusnya menghentikan mereka.
Dia mungkin membelikanmu hadiah.
Lalu Anda bertanya, "Untuk apa ini?"
Untuk apa ini?
Aku memikirkanmu selama perjalananku.
Biar aku yang memakaikannya untukmu.
Dia akan bilang dia membelinya karena dia memikirkanmu.
- Kalau begitu... - Aku akan menerimanya di hari ulang tahunku.
Anda harus benar-benar memainkan sudut pandang "baru dalam dunia kencan".
Kau betul-betul jarang berkencan, ya, Yeong Ra?
Silakan duduk.
Orang-orang sedang menatap.
Ambillah.
Aku akan memberimu sesuatu yang lebih baik untuk ulang tahunmu.
Kalau begitu, berikan ini padaku di hari ulang tahunku.
Tapi kamu tidak bisa bersikap naif begitu saja. Kamu harus menunjukkan pendapatmu sendiri.
Menerima hadiah tanpa alasan...
Itu bukan kesukaanku.
Kalau begitu, kapan ulang tahunmu?
Apakah mereka berpisah segera setelah makan?
Mereka mau pergi ke mana?
Apa?
Berandal itu sedang memegang tangannya.
Dan Yeong Ra membiarkannya begitu saja?
Dia membiarkan ibunya menyeretnya ke mana-mana. Sekarang, dia membiarkan seorang pria melakukannya juga.
Hidup Park Yeong Ra, aku bersumpah...
Hai.
Bagaimana Anda bisa menjalani hidup tanpa mengetahui siapa Anda?
Untuk seseorang yang sangat berbakat dalam menulis dan menggambar webtoon,
mengapa kamu tidak bisa menggunakan bakatmu sendiri dan hidup bebas?
Ada apa?
Anda pasti merasa hangat.
Tanganmu agak berkeringat.
Kurasa aku gugup.
Saya pikir saya punya beberapa tisu.
Aku pasti mengejutkanmu dengan memegang tanganmu seperti itu.
Kita hanya bertemu dua kali.
Jadi tentu saja, ini sedikit canggung.
Tetapi...
Saya mendapat kesan kita berpacaran dengan tujuan menikah.
Keluarga kami sudah menyelesaikan masalahnya.
Ini bukan seperti kita sudah menetapkan tanggal,
dan ini baru pertemuan kedua kita.
Jadi saya belum begitu nyaman.
Benar.
Itulah yang aku suka.
Aku suka kalau kamu tidak seperti kebanyakan gadis masa kini.
Ibumu telah mengurusmu dengan sangat baik.
Kamu bilang kamu ada rapat jam 2 siang, kan?
Aku kedinginan.
Hai.
Hei, bawa dia pulang dengan selamat. Mengerti?
Kudengar penguntit itu masih bebas, kan?
Saya karyawan bergaji tetap. Saya tidak menerima tip.
Ada apa dengannya? Beraninya dia.
Wah, dia punya momen-momen yang sangat keren.
Sialan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanganmu kering dan nyaman.
Tangan Lee Sang Hoon terasa sangat lembap. Rasanya aneh.
Aneh, bagaimana?
Aneh yang baik atau aneh yang buruk?
- Buruk, tentu saja. - Benarkah?
Hei, itu penting. Kimia fisika itu penting.
Setidaknya kau tahu sebanyak itu, kan?
Kamu tidak tahu? Kamu benar-benar tidak tahu itu?
Tidak, aku tahu!
Baiklah, saya ingin bertanya langsung.
Pertama-tama, apakah Anda benar-benar ingin menikah sekarang?
Saya tidak.
Kalau begitu, katakan saja tidak. Katakan pada mereka dia bukan orangnya.
Tidakkah kau tahu aku tidak bisa jujur ​​dan langsung bilang aku tidak ingin melakukannya?
Kau selalu bilang padaku, "Jangan lakukan itu," atau "Kau tidak bisa."
- Baiklah, menikah saja kalau begitu. - Tidak, bukan itu maksudku.
Saya perlu berpikir.
Tentang apa?
Bagaimana cara menanganinya.
Bagaimana kencanmu hari ini?
Kudengar dia bahkan mempersingkat perjalanan bisnisnya untuk menemuimu.
Tidak apa-apa.
Tidak buruk, kan?
TIDAK.
Dan kita bertemu lagi minggu depan.
Bagus.
Dengarkan, Yeong Ra.
Jika Anda menikah dengan Jinhwa Group,
Anda akan memasuki keluarga bisnis 20 teratas.
Anda tahu kesempatan ini tidak datang untuk sembarang orang.
Kalau saja aku punya kelebihan sepertimu, aku bisa saja mendapatkan pewaris HO Group.
Aku tahu.
Namun karena saya menikah lagi dan tidak memiliki latar belakang keluarga,
Aku lebih dari bersyukur bisa menikah dengan ayahmu.
Namun berbeda bagi Anda.
Dalam kehidupan, ada yang namanya sinergi.
Itu kombinasi dari keluarga, penampilan, usia, pendidikan, dan pekerjaan Anda...
yang memungkinkan dia menikahi putra Jinhwa Group.
Dan itulah cara Anda maju di dunia.
Jangan lupakan itu.
Kesempatan seperti ini tidak sering datang bagi orang-orang seperti kami.
Ya, saya tahu.
Aku tahu. Aku mengerti.
Aku tahu kita sepakat untuk berpura-pura tidak mengenal satu sama lain.
Lalu apa yang kamu lakukan di kamarku?
Baiklah, meski begitu... Aku tidak bisa membiarkan satu hal ini berlalu begitu saja.
Tentang apa ini?
Apakah Anda sebegitu putus asanya mencari uang?
Apa yang membuat Anda berpikir Anda bisa mengambil alih perusahaan besar seperti AP?
Mengapa Anda begitu putus asa ingin sekali memenangkan jackpot?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Apakah itu benar-benar penting saat ini?
Saya tidak mencoba mengambil alihnya demi uang.
Saya tidak sedang mencoba meraih jackpot. Jadi, jangan terlalu khawatir.
Bagaimana mungkin kau tidak menyebutnya keserakahan? Anak sepertimu yang belum berpengalaman...
berpikir dia bisa menembak langsung ke atas?
Ayah, kumohon...
Berhenti saja...
Tolong, jangan lakukan ini.
Saya meminta Anda untuk berhenti menghakimi saya berdasarkan standar Anda sendiri.
Anda bisa saja salah, lho.
Kita sudah sepakat, Ayah.
Anggap saja kamu tidak tahu apa-apa.
Tapi kau anakku...
Aku tahu kau khawatir karena aku anakmu.
Tapi Anda selalu langsung menghakimi saya.
Dan itu sama sekali tidak membantu saya.
Bagus, kita memulai dengan baik.
Dan saya punya berita yang lebih baik lagi untuk melengkapinya.
Satu-satunya kabar baik yang saya pedulikan adalah investasi.
Boyang Construction ada dalam daftar investor strategis.
- Ya. - Mereka ingin berinvestasi sepuluh juta.
Boyang Construction menawarkan sepuluh juta dolar?
Anda dengar jumlah yang kami siap investasikan?
Sepuluh juta dolar.
Terima kasih.
Aku akhirnya menemukan pasangan yang percaya padaku.
Anda sudah meninjau persyaratan investasi, kan?
Apakah ketentuannya dapat diterima?
Ya, tampaknya tidak ada masalah khusus.
Kalau begitu, haruskah kita buat surat pernyataan minatnya sekarang?
Itu keputusan yang cepat.
- Tolong siapkan kontraknya. - Tentu.
Apa yang membawamu kesini?
Tidak ada alasan.
Silakan melihat-lihat.
Klien Anda pasti menyukai tempat ini.
Mengapa dia ada disini?
Di Sini...
Untuk berjaga-jaga.
Aku pergi.
Ini bagus.
(Anak Hilang)
(Informasi Anak Hilang, Sekarang di Yeolmu)
(Jaringan Nasional Diperluas untuk Menemukan Anak Hilang)
(Siapa pun Dapat dengan Mudah Mengirimkan Tip Melalui Ponsel)
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkanmu,
tapi malah kehilangan kamu?
Bahkan seseorang seperti saya...
Aku mendaftarkan DNA-ku ke polisi, untuk berjaga-jaga.
Tolong, jangan lakukan ini.
Saya meminta Anda untuk berhenti menghakimi saya berdasarkan standar Anda sendiri.
Anda bisa saja salah, lho.
Saya ingin menjalani kehidupan yang baik.
Orang-orang di generasi saya...
tidak percaya mereka harus menikahi seseorang yang mereka cintai,
dan mereka tidak melihat pernikahan sebagai suatu keharusan.
Hanya saja nilai-nilai kita berbeda.
Anda terjebak dalam pemikiran kuno.
Jadi kalian berdua tidak akan pernah mengerti pilihanku.
Jika Anda percaya hidup Anda benar,
maka teruslah mempercayainya.
Namun jangan memaksa anak Anda untuk setuju dengan Anda.
Ayah, kumohon...
"Silakan?"
Saya tidak bisa membawa ini ke pengadilan. Ini sungguh tidak masuk akal.
Beritahu saya jika Anda menemukan pekerjaan paruh waktu lainnya.
(Tuan Early)
Ya, ini aku, Musim Semi.
Ya ampun. Kau mengagetkanku.
- Kenapa? - Kamu baru saja belajar dengan cepat.
- Aku senang itu kamu. - Ya, senang mendengar suaramu.
Ngomong-ngomong, ini bukan masalah besar. Kamu yang memintaku untuk memberi tahumu...
jika saya menemukan pekerjaan baru.
Kamu menemukannya? Di mana?
Itu di Myeongsa-dong. Tepat di tempat saya transit bus...
dalam perjalanan pulang dari akademi.
Apakah tidak apa-apa kalau saya pergi ke sana sekarang?
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Benarkah? Hei, aku juga.
Ya, tentu saja.
Menentukan impian saat kelas sembilan adalah hal yang cukup dini.
Itu tidak mudah pada usia itu.
Itulah sebabnya saya berkata, "Bagus. Saya akan mengirimmu ke luar negeri."
Kami tidak kaya,
tapi saya pikir jika saya berhemat, menabung setiap sen,
dan mencairkan uang pesangon saya,
Saya pikir saya bisa mengumpulkan cukup uang untuk mengirimnya ke luar negeri.
Lalu apa yang terjadi?
Namun kemudian, sekitar musim semi tahun terakhirnya,
aorta perut ayah saya pecah,
dan dia juga didiagnosis menderita kanker ginjal.
Itu bukan hanya satu operasi. Dalam kondisi ayah saya,
dia harus tinggal di rumah sakit untuk waktu yang sangat lama.
Jadi, saya harus memberi tahu anak saya bahwa dia tidak bisa belajar di luar negeri.
Ya ampun.
Tapi dia seorang siswa SMA?
Ya, sebagai anak ayahku, itu adalah tugasku.
Saya merasa tidak punya pilihan lain.
Jadi setelah itu, anakku...
Saya pikir dia mungkin setidaknya akan mengambil jurusan arsitektur di Korea,
tetapi dia membuang mimpi itu begitu saja.
Dia anak yang pintar, jadi dia berprestasi di sekolah, mendapat pekerjaan bagus,
dan saya pikir dia menjalani hidupnya dengan cukup bebas, tapi...
Aku rasa dia tidak melihatnya seperti itu.
Dia membenciku karena aku mengingkari janjiku dan membiarkannya menumpuk selama bertahun-tahun.
Jika kita melihat kembali hal ini sekarang,
Saya pikir menyerah pada arsitektur adalah caranya memberontak.
Saya pikir saya mengerti.
Jadi...
Yang ingin saya tanyakan adalah... maksud saya...
Aku...
Aku bukan dari generasi anakku, tahu?
Jangan ragu untuk bertanya.
Kamu tidak perlu menahan diri terhadapku.
Dengan baik...
Bagi orang dewasa muda saat ini, hidup sungguh sulit, bukan?
Sulit untuk mendapatkan pekerjaan dan lebih sulit lagi untuk bangkit.
Meskipun generasi Anda sebenarnya lebih pintar dari generasi saya.
Benar.
Semua orang sedang berjuang dan mengalami masa sulit.
Jadi untuk dia,
Saya kira uang telah menjadi hal yang paling penting.
Dia tidak mau berjuang hanya untuk bertahan hidup, jadi dia bahkan tidak ingin menikah.
Dan... Itu seperti...
Jika seorang wanita hanya memenuhi semua kriteria yang tepat,
Dia bisa menikahinya tanpa cinta. Kurasa itu yang dia yakini.
Putra Anda?
Tapi bagiku,
Aku sama sekali tidak bisa memahami hal itu.
Namun bagi generasi muda saat ini,
apakah itu benar-benar cara berpikir yang umum?
Itu sangat umum.
Bagi generasi kita, sulit rasanya tanpa bantuan dari orangtua.
Tidak peduli seberapa keras kita bekerja,
sulit untuk membeli rumah...
atau membangun kehidupan yang layak setelah menikah, tahu?
Dan yang lebih parahnya lagi, kita terus-menerus dibandingkan dengan orang lain.
Itulah sebabnya setiap orang memiliki jalannya sendiri.
Beberapa orang menikah karena cinta.
Ada yang memilih pernikahan yang berdasarkan kenyamanan,
sementara beberapa orang memutuskan untuk tidak menikah sama sekali.
Dan yang lainnya bahkan menikah demi uang.
Dan untuk putra Anda, terutama setelah tahun terakhirnya,
Saya bisa mengerti mengapa dia berpikir seperti itu...
Lingkungannya, latar belakangnya, dan uangnya penting.
Tapi kamu tidak seperti itu. Kamu tidak berpikir seperti itu.
Itu hanya saya.
Jadi, tanpa bantuan orang tuanya, mereka akan berpikir seperti itu.
Mungkinkah benar-benar seperti itu?
Benar. Sulit bagi anak muda. Aku mengerti.
Tidak, tapi tetap saja, seperti si punk itu, Ji Hyuk,
mereka akan menikahi wanita yang tidak bisa melupakan pria lain?
Ya ampun. Tidak mungkin.
Ada anak muda seperti dia yang baik-baik saja.
Tetapi...
bagaimana dia bisa begitu dicintai dan ceria jika dia diadopsi?
(Pemanggangan Arang Damga)
(Waktu Istirahat)
Saya putra dari cabang Hwauk. Saya ingin menawarkan menu baru.
Keluarga ibu saya punya resep rahasia yang diwariskan turun-temurun.
Saya ingin menambahkannya sebagai barang khusus untuk dijual secara eksklusif di lokasi kami.
(Mengirim)
Jadi,
apakah kamu yakin orang yang meninggalkanmu adalah ibu kandungmu?
Itu saya tidak tahu.
Jadi Anda mungkin tidak ditinggalkan sama sekali.
Jika...
Bagaimana jika saya hanya tersesat?
Apakah menurutmu ibu kandungku masih mencariku?
Ya, tentu saja. Jika kamu tersesat,
Dia pasti masih mencarimu. Jangan konyol.
Itulah yang dilakukan orang tua.
(Temukan Orang Tua Anda dengan DNA)
(Ingin menemukan keluarga Anda? Kirimkan DNA Anda untuk pengujian!)
Ji Eun Oh. Kamu mau cari ibumu?
(Pusat Kesejahteraan dan Perlindungan Anak)
(Permintaan Informasi Adopsi)
(Menerapkan)
(Persetujuan untuk Memberikan Informasi Pribadi)
(Saya setuju)
(Berikutnya)
(Formulir Permintaan Informasi Adopsi)
Aku akan membuntuti Ji Eun Oh lagi hari ini.
Ngapain laporin yang udah jelas tiap hari? Dasar tolol.
Han Yu Ra.
Anda memiliki sifat keras kepala.
Mengapa kamu membuang-buang waktumu seperti ini?
Anda akan melakukan registrasi DNA.
Tidak apa-apa jika pertemuan produk baru tertunda beberapa hari, kan?
Tentang apa ini?
Ada apa dengan perubahan hati yang tiba-tiba ini?
Ini cuma iseng? Atau serius?
Saya akan pergi ke kantor sekarang.
Oke.
Senang sekali melihat ayah dan anak sedekat itu.
Tampaknya Seong Jae akhirnya serius menekuni pekerjaannya.
Saat seorang pria mendapatkan kembali semangatnya, pikirannya tertuju pada wanita.
Siapa yang bisa menjamin dia tidak akan terlibat lagi dengan tipe gadis yang salah?
"Mendapatkan semangatnya kembali?"
Aku nggak akan tertipu lagi. Kamu dengar aku?
Ayo, streaming terakhirnya keren banget. Kita harus segera posting video berikutnya.
Jika kita menunggu terlalu lama, kita akan kehilangan semua momentum kita.
Jadi, kita akan melakukannya besok. Aku janji, aku akan melakukannya besok.
Saya harus bekerja di toko hari ini.
Sudah kubilang, syuting pagi ini. Yang kaupikirkan cuma Seong Jae.
Apakah Anda tidak peduli sama sekali dengan pelanggan Anda?
Aku mau! Bagaimana kalau "Menggeledah lemari Nenek?"
Saya sudah memikirkannya.
Mengobrak-abrik lemari nenek?
Hei, mengapa menunggu?
Ayo lakukan sekarang. Langsung.
- Nenek! - Kau mengagetkanku! Astaga.
Nenek, kamu mau pergi ke mana?
Ke Pusat Lansia?
Tidak, Nek!
Anda harus merekam siaran langsung lagi dengan saya hari ini.
- Tapi aku harus pergi. - Tidak, Nek.
Nenek, apakah kamu punya pakaian yang bisa membangkitkan kenangan?
Yang ini?
Itulah pakaian yang dibelikan ibumu untuk ulang tahunku yang ke-60.
Ulang tahunmu yang ke-60?
Nek, sekarang umurmu 88 tahun.
Apa? Kamu sudah punya ini selama hampir 30 tahun?
Kamu pikir 30 tahun itu tua? Minggirlah.
Nah, di mana itu? Coba saya lihat... Ini dia.
(Pakaian berusia 30 tahun... Ketegangannya membunuhku.)
Baiklah, lihat ini.
(Bini tampak benar-benar terkejut.)
(Kotak itu mungkin berbau seperti tahun 80-an.)
Yang ini...
berusia 68 tahun.
Saat saya berusia 20 tahun, ibu saya menghabiskan banyak uang untuk membuat ini.
Nenek...
(Wah, apakah kondisi gaun itu sungguhan?)
Kalian semua mendengarnya, kan?
Gaun ini hampir berusia 68 tahun!
Nek, bolehkah aku coba ini? Bolehkah?
(Gaun berusia 68 tahun itu terlihat sangat modern.)
(Mode benar-benar kembali lagi.)
- Yang dibutuhkan hanya syal ini, dan... - Cantik sekali!
Mode benar-benar kembali ke titik awal.
Nah, itu baru yang disebut barang antik asli.
Hai, Nek! Aku boleh keluar pakai ini, kan?
Lemarinya adalah peti harta karun.
Ini membuatku ingin mengacak-acak lemari nenekku.
Nenek menangis.
(Tolong jangan menangis.)
(Nenek, tolong jangan menangis.)
Nenek? Ada apa?
Apakah kamu menangis saat memikirkan ibumu?
(Tolong jangan menangis... Ini menghancurkan hatiku.)
Aku merindukan ibuku,
dan sungguh menyedihkan bagaimana tahun-tahun itu telah berlalu begitu saja.
Betapa bodohnya aku.
(Jangan menangis lagi, kumohon.)
- Nenek, jangan menangis. - Nenek, tolong pakaikan itu untuk kami!
Kami ingin melihatmu mengenakannya, Nek!
Mereka bilang mereka ingin melihat Nenek memakainya.
Benar, Nek. Kenapa Nek tidak mencobanya?
Aku? Pakai ini?
Sayang, jangan. Ini nggak muat buatku.
Jangan khawatir, Nek. Aku akan membuatnya pas.
Ini tidak bagus! - Ha Eun, berikan aku beberapa peniti.
Hei, itu menusukku.
Maaf, Nek. Kita hampir sampai. Tunggu sebentar.
Sudah kubilang, ini tidak akan muat. Serius.
Kamu terlihat sangat cantik sekarang. Nenek, kamu terlihat luar biasa!
Ya ampun.
(Sepatunya sempurna, dan pakaiannya pun sempurna.)
(Ratu retro terhebat telah tiba.)
(Kacamata hitam itu lebih bagus dari yang saya bayangkan.)
Itu saja!
Jadi, Nek? Bagaimana perasaanmu? Merasa seperti berusia 20 tahun lagi?
Rasanya baru kemarin.
Saya akan mengenakan gaun ini...
dan menyelinap keluar dengan sepatu hak lancip milik ibuku.
Suatu kali, saya pergi jauh-jauh ke kota.
Semua orang menatapku,
dan saya merasa seperti Kim Ji Mee, sang aktris.
Atau mungkin bahkan Um Aing Ran.
Saya begitu gembira hingga saya hanya berkeliaran seharian.
Ya ampun. Ini benar-benar mengingatkan saya pada masa lalu.
Su Bin, komentarnya meledak.
Tentu saja.
Pernahkah Anda melihat nenek sekeren ini?
Wah, mataku mulai berkaca-kaca.
Nenek, kamu terlihat sangat cantik sekarang.
Seharusnya aku menelepon duluan.
Ke mana dia pergi?
Apa ini? Itu bukan obat tekanan darahnya.
(Klinik Psikiatri Sejong)
Hai, Da Jeong!
Tunggu, apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa itu?
Dan obat ini?
Apa? Oh, itu...
Saya menelepon klinik.
Jadi, Anda telah mengonsumsi antidepresan selama lebih dari enam bulan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dan apakah itu?
Kamu melipat tas belanjaan di belakangku...
sebagai pekerjaan sampingan?
Saya tidak bisa hanya berdiam diri tanpa melakukan apa pun.
Seandainya aku bisa mengunjungi Gyeong Hun di AS,
Saya telah bekerja paruh waktu untuk menabung untuk perjalanan itu.
Bagaimana dengan depresi?
Ayah, aku turut berduka cita.
Saya turut berduka cita.
Apa yang harus kamu sesali?
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Depresi bukan masalah besar. Depresi terjadi seiring bertambahnya usia.
Tidak ada hal yang menarik atau bahkan sesuatu yang membuat marah.
Ketika Anda membesarkan anak-anak Anda,
Hidup ini penuh pasang surut, tahu kan?
Sekarang saya sadar, itulah yang membuat saya terus maju.
Bahkan saat keadaan sulit, Anda tetap hidup.
Bahkan saat kamu merasa sedang sekarat,
Anda entah bagaimana bisa melaluinya.
Tetapi...
di usiaku,
tidak pernah terjadi apa-apa.
Jadi secara alami Anda mulai merasa sedih.
Tapi kau seharusnya tetap memberitahuku.
Saya putrimu, Ayah.
Kenapa harus melakukan semuanya sendiri? Pergi ke klinik sendirian.
Ayah, mengapa Ayah bersikap seperti ini?
Tidak ada yang dapat dilakukan siapa pun.
Itu cuma usiaku. Tahun-tahun yang mengejar.
Jadi Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Itu karena aku sudah hidup terlalu lama tanpa melakukan apa pun.
Ayah.
Saya minta maaf.
Ayah...
Terima kasih.
Anda benar-benar teliti dengan ketentuan khusus.
Hei, aku baru saja mendengar kabar terbaru dari Sung Guk.
Dengan Boyang Construction.
Sejujurnya, aku tidak menyangka hal itu akan berhasil,
tetapi Anda telah berhasil melewati rintangan itu.
Kita masih punya jalan panjang.
Hei, Anda hampir sampai.
Jujur saja, aku tak pernah membayangkan kamu akan sampai sejauh ini.
Itu luar biasa, Lee Ji Hyuk.
Terima kasih, dan...
Saya minta maaf.
Oke, "terima kasih" atas investasinya.
Dan apa yang membuatmu minta maaf?
Aku mengungkapkan perasaanku pada Eun Oh.
Aku tidak sabar menunggumu.
Kamu tertembak jatuh, bukan?
Ya.
Jadi seperti itu rasanya ketika Anda tidak bisa menahan diri.
Kau mengaku meski kau tahu dia akan menolakmu?
Itu baru saja terjadi.
Namun jangan merasa bersalah terhadapku.
Karena aku tidak akan mengaku pada Eun Oh.
Apa?
Aku sudah berpikir panjang dan keras tentang mengapa aku menyukai Eun Oh.
Hei, apakah kamu ingat mengapa kita berteman?
Sepatu kets?
Hei, kenapa kamu bahas itu sekarang?
Tidak, itu semua ada hubungannya.
Nah, Anda membuat saya penasaran.
Berlangsung.
Dulu waktu mereka mengambil sepatu kets saya, saya langsung menyerahkannya.
Tiga kali ke mereka bertiga.
Tetapi...
Aku tidak tega membiarkan mereka mengambil sepatuku hari itu.
Karena ibu tiriku sengaja menyuruhku memakainya.
Apa maksudnya itu?
Dia ingin ayahku mencari tahu...
bahwa saya sedang diganggu.
Pakailah ini hari ini.
Ini adalah sepatu kets kolaborasi edisi terbatas.
Cantik, bukan?
Saya suka memakai ini.
Aku tahu sepatumu tertukar karena kesalahan,
tetapi Anda tidak bisa terus-terusan memakai sepatu usang itu.
Jika ayahmu tahu, kamu akan mendapat masalah besar.
Tapi ini... Terlalu bagus.
Itu merek asing yang tidak diketahui anak-anak.
Mereka hanya terlihat mewah.
Aku tidak akan memberitahunya...
bahwa Anda kehilangan sepatu Anda beberapa kali.
Aku akan merahasiakannya.
Serius, bukan yang ini.
- Kalau mereka tahu aku kehilangan ini... - Lalu bagaimana?
Apakah kamu akan menelepon ibumu?
Aku sudah memberimu tiga pasang sepatu kets.
Dan semuanya masih baru.
Tolong, jangan pasangan ini saja.
Aku akan memberimu tambahan 30 dolar dari uang sakuku pada hari Senin.
- Dasar berandal. - Tidak. Kumohon, jangan!
Apa maksudmu, "tidak?" Ayolah!
Dan saat itulah kau menyelamatkanku.
Kau menyelamatkanku dari perangkap ibu tiriku,
dan orang tuamu menunjukkan kepadaku betapa penuh kasih sayang keluarga itu.
Saya merasa iri sekali.
Tunggu. Dia sengaja mencoba memberi tahu ayahmu...
bahwa Anda sedang diganggu?
Tapi kenapa?
Kau tahu betapa ayahku membenciku karena aku lemah.
Jika dia tahu putranya diganggu,
dia akan menyerbu ke sekolah dan membuat keributan besar.
Tentu, penindasan mungkin telah berhenti, tetapi...
Ayahku akan menjadi lebih mengontrol dan menyesakkan,
dan aku akan berakhir di rumah ibu tiriku...
tali pengikat yang tak terlihat.
Itu benar.
Kamu bilang ibu tirimu kedinginan.
Namun saya tidak menyangka kalau seburuk itu.
Dan tahukah Anda apa yang menakutkan?
Dia tersenyum, tapi tak ada kehangatan. Rasanya dingin.
Namun, dia sempurna dalam segala hal.
Dia bahkan membuat orang seperti ayahku memercayainya sepenuhnya.
Seluruh hidupku bersama ibu tiriku...
seperti berjalan di atas kulit telur.
Aku tidak bisa membiarkan dia tahu kalau aku membencinya,
tapi aku juga tidak bisa berpura-pura menyukainya.
Aku takut dia akan tahu maksudku.
Pria...
Sepertinya kau juga menyembunyikan banyak hal dariku.
Maksudku, setidaknya kau seharusnya mencurahkan isi hatimu kepadaku.
Tapi kemudian aku bertemu Ji Eun Oh.
Sejak pertama kali bertemu dengannya, aku tahu Eun Oh berbeda.
Saat itu sedang musim dingin,
tapi dia begitu hangat dan menenangkan.
Begitu cerah dan penuh kehidupan.
Dia benar-benar begitu.
Ya, itulah dia.
Dia memang benar.
Saya hanya kagum padanya.
Saya berpikir, "Saya ingin mencintai seseorang seperti itu."
"Aku berharap wanita seperti dia bisa menjadi milikku."
Tapi seperti yang kamu katakan,
Itu jarak jauh, jadi saya tidak bisa berkata apa-apa.
Dan aku pikir aku tidak pantas untuknya, karena aku sudah bercerai.
Dan lebih dari apapun,
Aku takut dia akan terseret ke dalam drama berantakan keluargaku.
Kupikir itulah sebabnya aku tak sanggup mengaku.
Tapi itu bukan cinta.
Akhirnya, saya berhasil menahan diri.
Mungkin...
Saya pikir saya hanya menyukai ide tentang diri saya sendiri...
jatuh cinta pada seseorang.
Jadi?
Begitulah caraku mengatur perasaanku.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak bisa berpikir jernih. Terlalu rumit.
Mengapa?
Kau bahkan tak mau membicarakannya padaku?
Aku hanya menceritakan semua ini padamu untuk menjernihkan kesalahpahaman.
Bukan itu masalahnya.
Aku terpojok.
Kalau begitu, ada baiknya Anda berinvestasi penuh pada akuisisi AP.
Setidaknya aku punya itu, kurasa.
Oh, ya. Penawaran Awal besok, kan?
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Saya mengatakan ini sebagai teman Anda, bukan investor.
Baiklah.
Saya akan menghubungi Anda.
(Sepatu bot)
Saya merasa lega.
Tapi sepertinya Ji Hyuk dalam masalah nyata.
(Manajer Toko Choi In Sook)
- Halo, Park Seong Jae berbicara. - Sutradara, apa yang akan saya lakukan?
Aku benar-benar tidak tahu apa yang harus kulakukan terhadap Su Bin.
Apa yang sedang terjadi?
- Terima kasih. - Semoga harimu menyenangkan.
Semoga harimu menyenangkan!
Su Bin. Sekarang jam 6 sore.
Terima kasih banyak untuk hari ini. Kamu sangat membantu mengatasi kesibukan.
Apakah sudah terlambat?
Kami punya begitu banyak pelanggan, sampai-sampai saya lupa waktu.
Saya panik memikirkan pemesanan grup tur yang besar itu.
Akan jadi bencana jika kamu tidak ada di sini.
Min Ji, beri tahu saja aku jika kamu butuh bantuan lagi.
Aku belajar banyak darimu.
Terima kasih sekali lagi atas bantuan Anda.
Oh, ini.
Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Kerja bagus hari ini. Selamat malam. - Kamu juga. Sampai jumpa lagi.
Kerja bagus. - Kamu juga.
Kami telah menyerahkan Penawaran Awal hari ini.
Oh, benarkah?
Saya sungguh berharap semuanya berjalan baik.
Mengapa dia memberiku laporan?
Apakah dia hanya tidak tahu apa-apa atau bagaimana?
Hai, apa kabar?
Eun Oh.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Apa itu?
Ingat saya bilang Ji Hyuk menawari saya posisi PR dan pemasaran?
Tawaran perekrutan.
Bagaimana kalau Anda menjalankan PR dan pemasaran perusahaan kami?
Anda belajar cara memfilmkan dan mengedit untuk menjadi seorang sutradara film, kan?
Dan Anda tidak perlu datang setiap hari.
Pekerjaan ini penuh waktu dengan tunjangan, dan Anda dapat bekerja dari rumah.
Bekerja dari rumah?
Aku nggak nyangka. Itu sungguh menggoda.
Tapi apa cuma itu alasannya? Maksudku, ini benar-benar tiba-tiba.
Perusahaan membutuhkan seseorang untuk PR dan pemasaran.
Dan aku pikir akan bagus jika kau dan Eun Oh bekerja sama.
Karena kalian berdua sangat dekat.
Apa kau sungguh mau bersusah payah seperti ini demi Eun Oh?
Apa? Kamu ngomongin apa?
Baiklah, pikirkanlah baik-baik dan beri tahu saya nanti.
Saat itulah saya tahu.
Bahwa Ji Hyuk menyukaimu.
Jadi begitu.
Ji Eun Oh, aku katakan padamu, Ji Hyuk menyukaimu.
Aku tahu.
Bagaimana?
Apakah Ji Hyuk benar-benar mengaku padamu?
Ya ampun.
Kok bisa-bisanya kamu bersikap seolah-olah nggak ada apa-apa? Padahal dia udah bilang suka sama kamu.
Su Jeong.
Kamu pernah bilang padaku...
bahwa ketika kamu menyukai seseorang, kamu akan mengenal dirimu sendiri lebih baik.
Ya.
Aku juga belajar banyak, setelah semua yang terjadi bersama Ji Hyuk.
Saya telah mendapat banyak realisasi.
Seperti apa?
Waktu adalah segalanya.
Bahwa menyukai seseorang...
tidak selalu merupakan sesuatu yang besar dan dramatis.
Dan meskipun hal itu terasa seperti masalah besar,
segala sesuatunya dapat berubah seiring berjalannya waktu.
Ketertarikan tak berarti akan berhasil. Dan hanya karena kamu menyukainya,
Bukan berarti merekalah orangnya. Hal-hal seperti itu.
Jadi, apa kesimpulan Anda?
Mulai sekarang, Ji Hyuk dan aku...
Aku ingin kita kembali menjadi teman baik seperti sebelumnya.
Tapi sungguh? Kamu nggak punya perasaan apa-apa lagi?
Maksudku, dulu kau membencinya.
Namun ada garis tipis antara cinta dan benci.
Aku tidak membencinya lagi.
Sama sekali tidak.
Sungguh ironis.
Ketika kita berbicara beberapa hari yang lalu, kamu terdengar seperti punya berita,
jadi aku bertanya-tanya apakah ada sesuatu antara kamu dan Ji Hyuk.
Aku punya sesuatu yang ingin kubicarakan denganmu,
tapi aku sudah membuat keputusan.
Tentang apa?
(Panduan untuk Meminta Pengungkapan Informasi Adopsi)
(Ji Eun Oh telah dipastikan tidak memiliki kerabat yang diketahui.)
(Sertifikat Pengujian Genetik untuk Anak Adopsi yang Tidak Diketahui Kerabatnya)
Jadi Anda harus membawa ini ke kantor polisi?
Ya.
Su Bin, ini gajimu per jam ditambah bonus.
Tidak apa-apa.
Saya tidak mengharapkan imbalan apa pun atas bantuan Anda.
Anda telah mendongkrak penjualan begitu banyak, saya tidak bisa membiarkannya begitu saja tanpa imbalan.
Ambillah.
Mengenakannya adalah cara terbaik untuk berterima kasih padaku.
Jika Anda membutuhkan bantuan tambahan, jangan ragu untuk menghubungi saya.
Saya akan berangkat.
Kau bisa melakukannya. - Kau juga.
Berlangsung.
Seong Jae.
(Sepatu bot)
Seong Jae!
- Seong Jae! - Apa?
Kamu mengagetkanku. Kenapa kamu berteriak?
Kaulah yang membuatku berteriak!
Mengapa kamu tidak pernah mendengarkan aku?
Kenapa kamu terus datang ke sini? Kukira kamu sudah bilang mau berhenti.
Sudah kubilang, aku sedang melatih Min Ji untuk mengambil alih.
Mengapa kamu repot-repot melakukan hal itu?
Sudah kubilang, berhenti saja.
Apakah kamu lupa kalau kamu pernah bertengkar dengannya?
Dia secara resmi meminta maaf.
Bagaimana kamu bisa begitu naif?
Dan itu seharusnya menjadi jawaban?
Kamu bilang mau berhenti, tapi kamu tetap muncul?
Itu adalah hari yang sangat sibuk bagi toko,
Jadi aku berencana ini akan menjadi hari terakhirku.
Tepat sekali. Kenapa itu jadi masalahmu?
Apakah kamu tidak punya pekerjaan sendiri yang harus dilakukan?
Saluran Anda berjalan dengan baik, dan pelanggan Anda meningkat pesat.
Kamu punya urusan sendiri, jadi kenapa kamu terus datang ke sini?
Mengapa kamu mempersulit dirimu sendiri?
Itulah yang saya tanyakan.
Apa?
Serius, mengapa aku belum juga meninggalkan tempat ini?
- Mengapa aku tidak bisa berhenti? - Hei, dengarkan.
Pasti karena kamu.
Apa?
SAYA...
Aku pikir aku menyukaimu.
Hai, Lee Su Bin.
Saya pikir saya hanya bekerja keras karena ini perusahaan Anda,
tapi bukan itu masalahnya.
Ketika aku di sini, kamu kadang datang,
dan kita mulai berbicara.
Aku menyukaimu, Seong Jae.
Apa ini?
Jadi, sekarang Anda memutuskan untuk kembali ke saya?
Apakah aku tampak seperti sasaran yang lebih mudah daripada orang-orang aneh itu...
Anda bertemu melalui agen perjodohan?
Itukah sebabnya kau menyeretku ke sini? Hanya untuk melakukan aksi ini?
Apakah sudah selesai?
Anda bercerai.
Keluargaku biasa saja, jadi memang benar aku menginginkan laki-laki yang prospeknya bagus.
Tapi saya sudah bilang padamu...
Saya tidak hanya mengejar uang.
Seorang pria yang bercerai tidak akan masuk dalam daftar.
Tak peduli seberapa kayanya mereka, pria yang bercerai...
- secara otomatis keluar. - Tepat.
Jadi, kendalikan diri.
Saya sudah bercerai.
Aku teman Ji Hyuk, dan kamu adik perempuannya yang termuda,
yang membuatmu seperti adik perempuan bagiku juga.
Saya tidak peduli apakah perasaan Anda tulus atau tidak.
Jadi jika suatu saat kamu mengatakan sesuatu yang konyol lagi,
Aku bahkan tidak akan melihatmu sebagai adik Ji Hyuk lagi.
Jadi jangan pernah...
Aku akan mengantarmu pulang.
Sudahlah.
Lebih baik dia pergi begitu saja.
Bodoh sekali.
Dia seharusnya bertemu dengan pria yang baik, bukan pria...
Anak itu, mengatakan hal-hal yang tidak ada gunanya.
Tetap saja, haruskah aku setidaknya memastikan dia makan?
Ini salahmu, Lee Su Bin.
- Aku pulang. - Su Bin, kamu belum makan, kan?
Aku sisakan sepiring untukmu. - Aku tidak mau makan.
Apakah kamu seorang pencuri?
Saya mendengar suara langkah kaki mondar-mandir di luar dan kenop pintu berderak.
Apakah itu kamu?
Ya, saya hanya punya beberapa hal yang harus diselesaikan dalam pikiran saya.
- Kenapa kamu di luar? Silakan masuk. - Ya.
Eun Oh, ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku sebenarnya berencana untuk mencuci sepatuku hari ini.
Lihat, Bu? Aku cenayang.
Gang Oh mencuci sepatumu hari ini. Dia bahkan mencuci sepatuku.
Kamu yang mencuci sepatu ketsku?
Hei, apa yang merasukimu?
Saya belajar satu atau dua hal setelah saya meninggalkan rumah dan berjuang.
Kalian bersikap sok tangguh, tapi kalian punya sisi lemah terhadap kami.
Kau seharusnya mengusirku sejak lama.
Saya buruk di sekolah dan tidak terpikir untuk mempelajari suatu keterampilan.
Saya terobsesi untuk menjadi kaya dengan cepat.
Saya mulai berjudi daring saat masih sekolah menengah.
Saya terus saja membuat masalah.
Jika aku mendapatkan kesadaran lebih awal,
Aku tidak akan mengatakan hal-hal mengerikan seperti itu kepadamu.
Pada akhirnya, hanya kita bertiga.
Tiga?
Gang Oh, apa yang merasukimu? - Dia benar, Gang Oh.
Tindakan barumu ini membuatmu semakin terlihat mencurigakan. Hentikan!
Aku tahu. Bahkan aku sendiri merasa aku aneh.
Mereka mengatakan orang yang terlalu cepat dewasa akan segera mati.
Hal-hal yang Anda katakan.
Semuanya menjadi jelas bagi saya hari itu.
Ketika orang-orang itu memperlakukanku seperti sampah di bar,
Kamu baru saja muncul dan menyelamatkanku.
Aku sadar, yang ada di pihakku hanyalah keluarga.
Pengiriman!
Yeong Ra, tetap di sini.
Tidak, ini pengiriman sungguhan.
Saya mendapat pesan teks bahwa sebuah paket telah tiba.
Apa ini?
Mendengarkan.
Kau tahu ibuku memasang pelacak GPS di mobilku, kan?
Ada satu di ponselmu juga.
Bisakah Anda memasang pelacak ini di mobil ibu saya?
Apa?
Di mobil Direktur Ko?
Ya.
Pertama, aku harus mencari tahu ke mana dia pergi.
Bagaimana perasaanmu?
Jangan hanya berbaring saja. Cobalah bergerak sedikit.
- Kamu butuh kekuatan untuk operasi. - Aku tahu. Aku jalan-jalan dan...
Aku sedang duduk sekarang. Aku agak lelah.
Apakah kamu di luar?
Jadi kamu pergi jalan-jalan.
Kubilang cari udara segar di dekat pintu. Masuk lagi.
Serius, gimana kalau kamu masuk angin? Apa yang bakal kamu lakukan?
Baiklah, saya mengerti.
Sampai jumpa di janji temu Anda berikutnya di rumah sakit.
Mama.
Sudah kubilang jangan khawatir. Harus berapa kali kau bertanya?
Aku akan beritahu lebih banyak saat pemeriksaanmu.
(Sertifikat Pengujian Genetik untuk Anak Adopsi yang Tidak Diketahui Kerabatnya)
Pada akhirnya, hanya kita bertiga.
Semuanya menjadi jelas bagi saya hari itu.
Aku sadar, yang ada di pihakku hanyalah keluarga.
Ya.
Ada apa?
Ji Eun Oh.
Lakukan tes DNA.
Anda harus melakukannya demi kepentingan Anda sendiri.
Ini bukan untuk orang tua kandungmu, siapapun mereka,
tetapi untuk diri Anda sendiri, jadi ini tidak...
terus menggerogoti dirimu.
- Aku akan memutuskan apa yang harus kulakukan. - Aku tahu kau tidak ingin aku ikut campur,
tapi aku sudah mengalaminya,
jadi, izinkan saya mengatakan ini saja.
Jika Anda tidak melanjutkan registrasi DNA,
Anda akan menghabiskan hidup Anda bertanya-tanya apakah...
ibu kandungmu sedang mencarimu.
Itu akan menyakitkan.
Tetapi katakanlah Anda mendaftarkan DNA Anda.
Jika kamu akhirnya menemukan orang tua kandungmu,
Anda akan mampu mengakhiri penderitaan mereka.
Tetapi...
- kalau tidak ada yang cocok... - Berarti aku ditinggalkan.
Bahkan jika itu benar,
yang tidak harus menentukan hidup Anda.
Anda sudah memiliki...
orang tua.
Jadi ini...
sesuatu yang perlu Anda lakukan untuk diri Anda sendiri.
Akhir cerita.
Aku senang aku sudah mengeluarkan isi hatiku.
(Bersama Rakyat!)
(Konseling Pengaduan Perdata)
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya di sini untuk Registrasi DNA Pencarian Keluarga.
Anda telah mengisi formulir persetujuan, tetapi saya hanya perlu memeriksa ulang.
Apakah Anda menyetujui pengumpulan sampel?
Ya.
(Hari-hari Emas Kita)
Apakah aku harus menikahi sembarang orang jika mereka berasal dari keluarga seperti kami?
Dan karena Ibu yang mengaturnya, apakah itu menjadikannya orang yang baik?
Kencan 3 kali saja denganku. Kumohon? 3 saja.
Hanya itu yang dibutuhkan untuk melihat apakah ada sesuatu di antara kita.
Eun Oh, Gang Oh dalam masalah.
Aku seharusnya tidak mendaftarkan DNA-ku.
Bagaimana jika akuisisi gagal? Perusahaan bisa mengalami kerugian besar.
- Ayah! - Ada apa?
Kudengar akuisisinya gagal! Perusahaan Ji Hyuk bangkrut!
Apa katamu?